[归去吧](https://emumo.xiami.com/song/xLqTc1c6840)
====================================================

- **所属专辑**: [莱茵河之恋  江湖浪子](../384868.md)
- **演唱者**: 麦洁文
- **作词**: 汤正川
- **作曲**: perry.martin
- **编曲**: 
- **播放数**: 1532
- **分享数**: 6
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
归去吧<br><br>
还要多久追寻<br><br>
归去吧<br><br>
在四海的浪人<br><br>
别了故乡 像片浮云<br><br>
像冷风吹 泪雨中<br><br>
可会念故亲<br><br>
风里人<br><br>
是剑胆心若琴<br><br>
风里人<br><br>
热血心不染尘<br><br>
未怕沧桑 断壮士魂<br><br>
为了理想 唯那斗争 不会变更<br><br>
千里寻不到<br><br>
歇尽半生力仍不近<br><br>
心中的理想<br><br>
无奈却化怨恨<br><br>
可有曾想过<br><br>
诀别了家是太天真<br><br>
心中的理想<br><br>
早已是接近<br><br>
归去吧<br><br>
还要多久追寻<br><br>
归去吧<br><br>
在四海的浪人<br><br>
别了故乡 像片浮云<br><br>
像冷风吹 泪雨中 可会念故亲<br><br>
千里寻不到<br><br>
歇尽半生力仍不近<br><br>
心中的理想<br><br>
无奈却化怨恨<br><br>
可有曾想过<br><br>
诀别了家是太天真<br><br>
心中的理想<br><br>
早已是接近<br><br>
千里寻不到<br><br>
歇尽半生力仍不近<br><br>
心中的理想<br><br>
无奈却化怨恨<br><br>
可有曾想过<br><br>
诀别了家是太天真<br><br>
心中的理想<br><br>
早已是接近
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/305394410)<br>No pains αnd...<br>2017-11-03 19:31<br>赞(2) 踩(0) | <div>好听</div> |
